WHEN THE STARS GOSSIP
នៅពេលផ្កាយនិយាយដើម
INCOMING CALL
ការហៅចូល
YI-MANIAC
YI-MANIAC
Hey!
ហេ!
How do you feel? Are you okay?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា? តើអ្នកមិនអីទេ?
I'm so embarrassed I don't think I can leave the CQ.
ខ្ញុំខ្មាសអៀនខ្លាំងណាស់ ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចចាកចេញពី CQ បានទេ។
I don't think I'll ever be able to leave this tiny room.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​អាច​ចាក​ចេញ​ពី​បន្ទប់​ដ៏​តូច​នេះ​ទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
What did you do now?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Santi.
មានអារម្មណ៍
I didn't see anything! I know nothing.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ! ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Nice, juicy muscles.
សាច់ដុំ juicy ។
From now on, I'm lying low.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំដេកទាប។
I'm going to keep my distance.
ខ្ញុំនឹងរក្សាចម្ងាយរបស់ខ្ញុំ។
I'm going to keep a low profile, make the IVF a success,
ខ្ញុំនឹងរក្សាទម្រង់ទាប ធ្វើឱ្យ IVF ទទួលបានជោគជ័យ។
and go back as fast as I can.
ហើយត្រឡប់ទៅវិញឱ្យលឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
YESTERDAY
ម្សិលមិញ
Oh, my God!
ព្រះអើយ!
Eve, only you can see it now.
អេវ៉ា មានតែអ្នកទេដែលអាចឃើញវាឥឡូវនេះ។
Only you can see it!
មានតែអ្នកទេដែលអាចឃើញវា!
…you were really going to die--
... អ្នកពិតជានឹងស្លាប់ ...
The accident that could've ended with just me dying almost killed two people.
គ្រោះថ្នាក់​ដែល​អាច​បញ្ចប់​ដោយ​គ្រាន់តែ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ស្ទើរតែ​ស្លាប់​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​។
Have you been drinking?
តើអ្នកបានផឹកហើយឬនៅ?
Yeah.
បាទ។
Look, what did I do that was so wrong?
មើល​ចុះ តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ម្ល៉េះ?
Even if I could go back, I'd do the same thing.
បើ​ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​បាន​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដូច​គ្នា។
Open up the hatch, jump out like an idiot, and save you.
បើកប្រអប់ លោតចេញដូចមនុស្សល្ងង់ ហើយជួយសង្គ្រោះអ្នក។
Would I have been rewarded
តើខ្ញុំបានទទួលរង្វាន់ទេ?
if I had let you die while decompressing and suiting up?
បើ​ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ស្លាប់​ពេល​សម្រាល​ហើយ​សម​?
What I did was good. I did the right thing.
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺល្អ។ ខ្ញុំបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
Give me a pat and tell me I did the right thing.
ប្រាប់ ខ្ញុំ ថាខ្ញុំបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
Come on, just say thank you.
សូមអញ្ជើញមកគ្រាន់តែនិយាយថាអរគុណ។
Where did you get the alcohol?
តើអ្នកទទួលបានគ្រឿងស្រវឹងនៅឯណា?
Is it okay if I like you?
មិនអីទេបើខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?
No?
ទេ?
-You're drunk. -I'm not drunk at all.
- អ្នកស្រវឹង។ - ខ្ញុំមិនស្រវឹងទាល់តែសោះ។
Is that okay?
មិនអីទេ?
It's not okay.
វាមិនអីទេ។
Think about it before you answer.
គិតអំពីវាមុនពេលអ្នកឆ្លើយ។
I'll give you some time.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាមួយចំនួន។
Hey!
ហេ!
I don't need time.
ខ្ញុំមិនត្រូវការពេលវេលាទេ។
It's a question that doesn't deserve consideration.
វាជាសំណួរដែលមិនសមនឹងទទួលបានការពិចារណា។
You come here drunk and talking nonsense. Why should I answer that?
អ្នកមកទីនេះស្រវឹងហើយនិយាយមិនសម ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​ឆ្លើយ​ថា?
We both have partners.
យើងទាំងពីរមានដៃគូ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Actually, you've been acting crazy all day.
តាមពិតទៅ អ្នកបានធ្វើសកម្មភាពឆ្កួតៗពេញមួយថ្ងៃ។
All day long, from the minute you jumped out into space to save me.
ពេញមួយថ្ងៃ ចាប់ពីនាទីដែលអ្នកលោតចេញទៅក្នុងលំហ ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
And then you had a drink, which is off-limits…
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានផឹកស្រាដែលហួសកំណត់…
Are you crazy? Are you nuts?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ទេ?
Just shut your mouth and go to sleep.
គ្រាន់តែបិទមាត់ហើយចូលគេង។
Does it make you feel better to dismiss this
តើ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​ក្នុង​ការ​ច្រាន​ចោល​រឿង​នេះ។
as me just being a stupid drunk?
ដូច​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ស្រវឹង​ឆ្កួត?
You can't even get drunk up here.
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែស្រវឹងនៅទីនេះ។
A few drops of alcohol just made me a bit braver, is all.
ស្រាពីរបីដំណក់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាហានបន្តិច។
Get out.
ចេញ។
I'm going back down in a few days.
ខ្ញុំ​នឹង​ចុះ​វិញ​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត។
You won't be back for a year, so I have to say this now.
អ្នក​នឹង​មិន​ត្រលប់​មក​វិញ​មួយ​ឆ្នាំ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​វា​ឥឡូវ​នេះ។
I can't go back to Earth pretending like nothing happened here.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ផែនដី​វិញ​ដោយ​ធ្វើ​ពុត​ដូច​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
I don't want to lie to myself.
ខ្ញុំមិនចង់កុហកខ្លួនឯងទេ។
Leave.
ចាកចេញ។
-Get out. -Come on, wait a second.
- ចេញទៅ។ - មក ចាំបន្តិច។
-Get out! Now! -Just wait.
- ចេញទៅ! ពេលនេះ! - គ្រាន់តែរង់ចាំ។
Get out.
ចេញ។
I said get out!
ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ទៅ!
Come on, Commander.
សូមអញ្ជើញមកលោកមេបញ្ជាការ។
Commander.
មេបញ្ជាការ។
Hello?
សួស្តី?
Mr. Gong?
លោក គង់ ?
Mr. Gong, are you sleeping?
លោក គង់ ឯង​ដេក​ទេ?
He really put a dent in it.
គាត់ពិតជាដាក់ធ្មេញក្នុងនោះ។
You scared me!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
Why did you open the door?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកទ្វារ?
Curious if I left?
ឆ្ងល់ថាខ្ញុំចាកចេញ?
No, I'm not curious.
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ដឹងចង់ឃើញទេ។
What the hell?
ស្អី?
What's with you?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
Seriously, what's wrong with you?
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Stop it, I'm serious!
ឈប់​ទៅ ខ្ញុំ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ហើយ!
I came in because you opened the door.
ខ្ញុំចូលមកព្រោះអ្នកបើកទ្វារ។
If you hadn't, I wouldn't have been able to come in.
បើអ្នកមិនមានទេ ខ្ញុំមិនអាចចូលមកបានទេ។
I'm not that bold or shameless.
ខ្ញុំ​មិន​ក្លាហាន​ឬ​អៀន​ខ្មាស​នោះ​ទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's because you were annoying me.
វាដោយសារតែអ្នករំខានខ្ញុំ។
If you hadn't left, I would have kicked you out.
បើអ្នកមិនចាកចេញទេ ខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកចេញ។
It's nice
វាល្អណាស់
that you were curious.
ដែលអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Come on, do you know how hard it was
មក​មើល​ដឹង​ថា​លំបាក​ប៉ុណ្ណា
to work up the nerve to come and tell you?
ធ្វើការឡើងសរសៃប្រសាទមកប្រាប់អ្នក?
It'd be so unfair to be kicked out without finishing what I came to say.
វា​ជា​រឿង​អយុត្តិធម៌​ណាស់​ដែល​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ​ដោយ​មិន​បាន​បញ្ចប់​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ។
I'm not expecting you to answer on the spot.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកឆ្លើយនៅនឹងកន្លែងទេ។
I know how strange I'm acting.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​សម្ដែង​ប្លែក​ប៉ុណ្ណា។
As an ob-gyn,
ក្នុងនាមជា ob-gyn,
I only see women in the OR, exam room, and ER.
ខ្ញុំឃើញតែស្ត្រីនៅក្នុងបន្ទប់ប្រឡង OR និង ER ប៉ុណ្ណោះ។
I'm always in one of those places, surrounded by pregnant women,
ខ្ញុំតែងតែនៅកន្លែងមួយ ដែលហ៊ុំព័ទ្ធដោយស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ។
so I only see women as patients.
ដូច្នេះខ្ញុំឃើញតែស្ត្រីជាអ្នកជំងឺ។
But this weightlessness has done something to my heart.
ប៉ុន្តែ​ការ​គ្មាន​ទម្ងន់​នេះ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដល់​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
You made me like this.
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចនេះ។
You slapped me silly and made me like this.
អ្នក​បាន​ទះ​កំផ្លៀង​ខ្ញុំ ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ។
You and zero gravity are responsible.
អ្នក និងសូន្យទំនាញគឺទទួលខុសត្រូវ។
Let me slap some sense back into you. Come here.
អោយខ្ញុំទះកំផ្លៀងអ្នកវិញ មកទីនេះ។
Whoa! I don't care how much I like you.
អីយ៉ា! ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកប៉ុណ្ណាទេ។
I'm not getting slapped again.
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេទះម្តងទៀតទេ។
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
In four days, after you go back to Earth,
ក្នុងរយៈពេលបួនថ្ងៃ បន្ទាប់ពីអ្នកត្រឡប់ទៅផែនដីវិញ
I'm never going to see you again. The end.
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។ ចុងបញ្ចប់។
You know how strong alcohol is up here?
ដឹង​ថា​ជាតិ​ស្រវឹង​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
But you drank it anyway, and then, this.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ផឹក​វា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ហើយ​បន្ទាប់​មក​នេះ។
You break into the commander's room,
អ្នកចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់មេបញ្ជាការ
and then go and hit on the commander.
រួច​ទៅ​វាយ​មេ​បញ្ជាការ។
This is unacceptable.
នេះមិនអាចទទួលយកបានទេ។
I'm reporting this to IOU Mission Control immediately.
ខ្ញុំកំពុងរាយការណ៍រឿងនេះទៅ IOU Mission Control ភ្លាមៗ។
Be prepared.
ត្រៀមខ្លួន។
Go ahead, report it.
ទៅមុខ រាយការណ៍។
Then the whole world will find out that the tourist likes the commander.
បន្ទាប់មកពិភពលោកទាំងមូលនឹងដឹងថាអ្នកទេសចរចូលចិត្តមេបញ្ជាការ។
What will the crew think of me if they find out about this?
តើនាវិកនឹងគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំប្រសិនបើពួកគេដឹងអំពីរឿងនេះ?
"She's getting involved with a tourist who's only here for a few days?"
«នាង​កំពុង​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេសចរ​ដែល​មក​ទីនេះ​តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទេ?»
The idea of me getting tangled up with the fiancé of a wealthy heiress
គំនិត​ខ្ញុំ​កំពុង​ជាប់​គាំង​ជាមួយ​គូ​ដណ្តឹង​អ្នក​ស្នង​មរតក​ម្នាក់
is utterly mortifying.
គឺ​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
It's appalling.
វាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
I'm going back to being a doctor
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅជាវេជ្ជបណ្ឌិតវិញ។
and cutting ties with MZ Group.
និងកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយ MZ Group ។
I'm not comfortable being part of MZ. Plus, it doesn't suit me.
ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ក្លាយ​ជា​ផ្នែក​នៃ MZ ទេ។ លើសពីនេះទៀតវាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
I'm just a tourist who's here for a few days,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកទេសចរដែលមកទីនេះពីរបីថ្ងៃ
so I get why it would be hard for you to open up to me.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​យល់​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​ពិបាក​សម្រាប់​អ្នក​ក្នុង​ការ​បើក​ចំហ​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
Plus, you're taken.
លើសពីនេះ អ្នកត្រូវបានគេយក។
So, of course, right now it's impossible.
ដូច្នេះ ប្រាកដ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ​វា​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។
But,
ប៉ុន្តែ
a year from now, if you find yourself alone,
មួយឆ្នាំចាប់ពីពេលនេះទៅ បើអ្នកឃើញខ្លួនឯង
think of me.
គិតពីខ្ញុំ។
If you're with someone better than me, then keep him.
បើ​អ្នក​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ ចាំ​គាត់​ទៅ។
But if I get lucky and you're stuck
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានសំណាងហើយអ្នកជាប់គាំង
with a bunch of losers, then…
ជាមួយនឹងក្រុមអ្នកចាញ់ បន្ទាប់មក…
maybe we can date.
ប្រហែលជាយើងអាចណាត់ជួប។
I'll wait.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
Don't do that either.
កុំធ្វើដូច្នោះដែរ។
Who says you get to wait?
អ្នកណាថាត្រូវរង់ចាំ?
No thanks.
ទេ អរគុណ។
You absolutely cannot have feelings for me.
អ្នកពិតជាមិនអាចមានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
This is an order.
នេះគឺជាការបញ្ជាទិញ។
"You absolutely cannot have feelings for me."
"អ្នកពិតជាមិនអាចមានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ" ។
Does an order like that exist in space?
តើការបញ្ជាទិញបែបនេះមាននៅក្នុងលំហទេ?
You're not even in the same league as the guys I know.
អ្នក​មិន​ទាំង​នៅ​ក្នុង​លីគ​ដូច​បុរស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់។
Am I so unattractive?
តើខ្ញុំមិនសូវទាក់ទាញទេ?
-That's correct. -In what way?
- នោះជាការត្រឹមត្រូវ។ - តើតាមរបៀបណា?
-In every way. -Every way?
- នៅគ្រប់វិធី។ - គ្រប់មធ្យោបាយ?
Yes, in every way.
បាទ តាមគ្រប់មធ្យោបាយ។
Fine.
ល្អ
I got it.
ខ្ញុំបានទទួលវា។
You don't look like you get it.
អ្នក​មិន​ដូច​ជា​អ្នក​ទទួល​បាន​វា​ទេ។
I'm not an idiot.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
Get some rest.
សម្រាកខ្លះ។
Where did you get the alcohol?
តើអ្នកទទួលបានគ្រឿងស្រវឹងនៅឯណា?
-From the observation module? -No.
- ពីម៉ូឌុលសង្កេត? - ទេ។
-Did Santi give it to you?
- តើ Santi ផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ? - ទេ។
After I report this to MCC,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំរាយការណ៍រឿងនេះទៅ MCC
I'm going to find the booze and the culprit.
ខ្ញុំ​នឹង​រក​អ្នក​ស្រា​បៀរ​និង​ពិរុទ្ធជន។
Understood?
យល់?
No.
ទេ
Santi!
មានអារម្មណ៍!
I'm so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
You guys almost got caught because of me. Sorry.
អ្នកស្ទើរតែត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយសារតែខ្ញុំ។ សុំទោស។
Oh, you mean the drinks?
អូអ្នកមានន័យថាភេសជ្ជៈ?
I'm an expert at not getting caught.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ជំនាញ​មិន​អាច​ចាប់​បាន។
Where is the drink?
តើភេសជ្ជៈនៅឯណា?
Ta-da.
តាដា។
We don't have any experiments going on right now.
យើងមិនមានការពិសោធន៍ណាមួយកើតឡើងនៅពេលនេះទេ។
So, nothing to cultivate, and they keep it shut down.
អ៊ីចឹង​អត់​មាន​អី​ដាំដុះ​ទេ ហើយ​គេ​បិទ​វា​ចោល។
Isn't this an incubator?
តើនេះមិនមែនជាកន្លែងភ្ញាស់ទេឬ?
It is an alcohol storage for now.
វា​ជា​កន្លែង​ស្តុក​គ្រឿង​ស្រវឹង​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
Maybe other astronauts can use it.
ប្រហែលជាអវកាសយានិកផ្សេងទៀតអាចប្រើវាបាន។
Nah, why would they?
ណា៎ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គេ?
They probably forgot I have this over here.
ពួកគេប្រហែលជាភ្លេចថាខ្ញុំមានរបស់នេះនៅទីនេះ។
They have the same exact machines on that side as on this side,
ពួកគេមានម៉ាស៊ីនដូចគ្នានៅខាងនោះ ដូចនៅខាងនេះ
but those are way newer.
ប៉ុន្តែ​វា​គឺ​ជា​វិធី​ថ្មី​ជាង​។
They would never come over here to use the ones on this side.
ពួក​គេ​នឹង​មិន​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ប្រើ​អ្នក​នៅ​ខាង​នេះ​ទេ។
Santi?
អារម្មណ៍?
This bottle…
ដបនេះ…
Let's hide it in a safer place.
ចូរយើងលាក់វានៅកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពជាង។
A safer place?
កន្លែងមានសុវត្ថិភាពជាង?
Yes.
បាទ។
The commander first suspected you.
មេ​បញ្ជា​ការ​បាន​សង្ស័យ​ជា​លើក​ដំបូង។
How about we hide it somewhere else?
ចុះ​យើង​លាក់​វា​នៅ​កន្លែង​ណា​ទៀត?
Not the observation module where you sleep, right?
មិនមែនជាម៉ូឌុលសង្កេតកន្លែងដែលអ្នកគេងទេមែនទេ?
Do you get what I'm saying?
តើអ្នកទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
I got you.
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
SEOUL, 4:27 A.M. ILS 7:27 P.M.
សេអ៊ូល, 4:27 ព្រឹក ILS 7:27 យប់
Change the water and go to sleep, Seung-jun.
ប្តូរទឹកហើយ ចូលគេង Seung-jun ។
ILS needs to sleep so we can go home.
ILS ត្រូវការដេក ទើបយើងអាចទៅផ្ទះបាន។
Please, let us get some rest.
សូមអោយពួកយើងសម្រាកបន្តិច។
Okay.
មិនអីទេ។
I think I saw mold growing on the Japanese mustard greens.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ផ្សិត​ដុះ​លើ​បៃតង mustard របស់​ជប៉ុន។
Can you ask Mina to check it? I can't reach her.
តើអ្នកអាចសុំឱ្យ Mina ពិនិត្យបានទេ? ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់នាងបានទេ។
She's probably sleeping because she's tired.
នាង​ប្រហែល​ជា​ងងុយគេង​ព្រោះ​ហត់។
But it'll probably spread.
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជានឹងរីករាលដាល។
You won't be satisfied until you wake her up, will you, Si-won?
អ្នក​នឹង​មិន​ពេញ​ចិត្ត​រហូត​ដល់​អ្នក​ដាស់​នាង​ឡើង​តើ​អ្នក​នឹង Si-won?
Yup.
បាទ
But how?
ប៉ុន្តែដោយរបៀបណា?
He saw it for a split second.
គាត់បានឃើញវាមួយវិនាទី។
How did Mr. Gong know that was Kang Kang-su's ticket?
តើលោក Gong ដឹងដោយរបៀបណា នោះជាសំបុត្ររបស់ Kang Kang-su?
The same thing is written on a picture in Dr. Kang's bedroom.
រឿង​ដដែល​នេះ​ត្រូវ​បាន​សរសេរ​នៅ​លើ​រូបភាព​ក្នុង​បន្ទប់​គេង​របស់​លោក​បណ្ឌិត Kang។
"Stand by me"?
"ឈរក្បែរខ្ញុំ"?
Oh, my God.
ព្រះអើយ!
Do you know how embarrassed I was as an astronaut
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​អាម៉ាស់​ប៉ុណ្ណា​ក្នុង​នាម​ជា​អវកាសយានិក
to be caught like that in front of a tourist?
ត្រូវ​គេ​ចាប់​បែប​ហ្នឹង​នៅ​មុខ​អ្នក​ទេសចរ?
I want to crawl into the butthole of one of Dr. Kang's fruit flies and hide.
ខ្ញុំចង់លូនចូលទៅក្នុងរន្ធគូថនៃផ្លែឈើមួយរបស់បណ្ឌិត Kang រុយហើយលាក់ខ្លួន។
First of all, calm down.
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់, ស្ងប់ស្ងាត់។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
He told me I could keep it and that he wouldn't tell Dr. Kang.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា ខ្ញុំអាចរក្សាវាបាន ហើយថាគាត់នឹងមិនប្រាប់លោកបណ្ឌិត Kang នោះទេ។
But how can I believe him, Dona?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចជឿគាត់ដោយរបៀបណា Dona?
On top of that, he wants me to do him a favor.
លើស​ពី​នេះ​ទៀត គាត់​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ពេញ​ចិត្ត។
He's letting me have 500 billion. Just imagine what he'll ask for in return!
គាត់ឱ្យខ្ញុំ 500 ពាន់លាន។ ស្រមៃមើលថាគាត់នឹងសុំអ្វីមកវិញ!
Well, it's not like he would ask you to kill someone.
អញ្ចឹង វាមិនដូចគាត់សុំឱ្យអ្នកសម្លាប់នរណាម្នាក់នោះទេ។
Just do whatever he asks!
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គាត់​សុំ!
I've only known him for four days.
ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់​បាន​តែ​បួន​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
He just went outside without a spacewalk suit on
គាត់ទើបតែចេញទៅខាងក្រៅដោយមិនពាក់អាវក្រៅ
and jumped into space. He's nuts.
ហើយលោតចូលទៅក្នុងលំហ។ គាត់ឆ្កួត។
How am I supposed to know what a lunatic like that is going to ask?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចទើបដឹងថាមនុស្សឆ្កួតបែបនេះនឹងសួរ?
Damn it.
ខូច។
Dona, I'm so scared. I feel like Dr. Kang is going to come for me any second.
ដូណា ខ្ញុំខ្លាចណាស់ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាលោកបណ្ឌិត Kang នឹងមករកខ្ញុំគ្រប់វិនាទី។
I'm so anxious that I can't breathe.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដក​ដង្ហើម​បាន។
Screw the 500 billion won,
វីស 500 ពាន់លានវ៉ុន,
even if you gave me a trillion won, I can't.
ទោះបីជាអ្នកឱ្យខ្ញុំមួយពាន់លានវ៉ុនក៏ដោយ ក៏ខ្ញុំមិនអាចដែរ។
I'm just going to give back the lottery ticket.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​សំបុត្រ​ឆ្នោត​វិញ។
Hey.
ហេ។
Wait. Hang on, Mina!
រង់ចាំ។ ចាំអីទៀត មីណា!
Mina, wait a minute. Mina!
មីណា ចាំបន្តិច។ មីណា!
So let's say we keep it.
ដូច្នេះសូមនិយាយថាយើងរក្សាវា។
We only have a month to claim the winnings, right?
យើង​មាន​ពេល​តែ​មួយ​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ​ដើម្បី​ទាមទារ​ការ​ឈ្នះ​នោះ​មែន​ទេ?
I'm not on the manifest to go back on the G.O-10 when it leaves in a few days.
ខ្ញុំមិននៅលើការបង្ហាញដើម្បីត្រលប់ទៅ GO-10 នៅពេលដែលវាចាកចេញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
Only Santi, Kang Kang-su, and Gong Ryong are scheduled to go back down.
មាន​តែ Santi, Kang Kang-su, និង Gong Ryong ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ពេល​ចុះ​ទៅ​ក្រោម។
How do we claim this money?
តើយើងទាមទារប្រាក់នេះដោយរបៀបណា?
I'll alter your chart to show that your hormones are out of whack.
ខ្ញុំនឹងកែប្រែតារាងរបស់អ្នក ដើម្បីបង្ហាញថាអ័រម៉ូនរបស់អ្នកអស់ការរំខាន។
They'll have to send you back first,
ពួកគេនឹងត្រូវបញ្ជូនអ្នកមកវិញជាមុនសិន
and I'll make it happen.
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
Are you out of your mind?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
Aren't you a doctor?
តើអ្នកមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេឬ?
If we get caught, we're both finished in this industry.
ប្រសិនបើយើងចាប់បាន យើងទាំងពីរនាក់បានបញ្ចប់នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
Dona, the money is getting to your head. Oh, God.
ដូណា លុយចូលដល់ក្បាលហើយ។ ព្រះអើយ!
Forget it. There's no way we can claim this money.
បំភ្លេចវា។ គ្មានវិធីណាដែលយើងអាចទាមទារប្រាក់នេះបានទេ។
I'm going to give it back.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញ។
Bye.
លាហើយ
Hey, wait.
ហេ ចាំ។
Mina!
របស់ខ្ញុំ!
Where the hell is it?
តើនរកនៅឯណា?
Dr. Kang, I have something to tell you.
លោកបណ្ឌិត ខ្ញុង ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
Dr. Lee!
បណ្ឌិត លី!
What are you two doing up instead of sleeping?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ធ្វើ​អ្វី​ជំនួស​ការ​គេង?
Do you have a new pair of micro scissors?
តើអ្នកមានកន្ត្រៃខ្នាតតូចមួយគូទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Can't you just lend them to me?
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​គេ​ខ្ចី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
Why do you always have to ask why?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែសួរថាហេតុអ្វី?
I don't have any.
ខ្ញុំមិនមានទេ។
If you don't have any, then why ask why?
បើអត់មានទេ សួរថាហេតុអ្វី?
Dr. Kang, I have something to tell you.
លោកបណ្ឌិត ខ្ញុង ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
Again with the gloves.
ម្តងទៀតជាមួយស្រោមដៃ។
When you touch moldy greens, they get covered in spores.
នៅពេលអ្នកប៉ះពណ៌បៃតងផ្សិត ពួកវាគ្របដណ្ដប់ដោយស្ពឺ។
How many times have I told you to use them once and discard them?
តើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ប្រើ​ម្តង​ហើយ​បោះ​ចោល​ប៉ុន្មាន​ដង?
What if those spores contaminate my fruit flies?
ចុះ​បើ​ស្ពែរ​ទាំង​នោះ​បំពុល​រុយ​ផ្លែ​ខ្ញុំ?
Proper disposal of gloves after use is essential for scientists.
ការបោះចោលស្រោមដៃឱ្យបានត្រឹមត្រូវបន្ទាប់ពីប្រើគឺចាំបាច់សម្រាប់អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ។
Why would you carry those around? How much money do you think you're saving?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវត្ថុទាំងនោះមកក្បែរ? តើអ្នកគិតថាអ្នកសន្សំបានប៉ុន្មាន?
And my micro scissors.
និងកន្ត្រៃខ្នាតតូចរបស់ខ្ញុំ។
You used them on your tomatoes, and now they're damaged.
អ្នកបានប្រើវានៅលើប៉េងប៉ោះរបស់អ្នក ហើយឥឡូវនេះវាខូចហើយ។
They don't work with precision anymore, so I end up doing my work twice.
ពួកគេមិនធ្វើការជាមួយនឹងភាពជាក់លាក់ទៀតទេ ដូច្នេះខ្ញុំបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំពីរដង។
I didn't damage your scissors.
ខ្ញុំមិនបានបំផ្លាញកន្ត្រៃរបស់អ្នកទេ។
Did you think I wouldn't notice if they were off by 0.00001 mm?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​កត់​សម្គាល់​ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​បិទ​ត្រឹម 0.00001 mm?
They've only been like that since you used them.
ពួក​គេ​បាន​ដូច​នោះ​តាំង​ពី​អ្នក​ប្រើ​វា​មក។
I sterilized the gloves and--
ខ្ញុំបានក្រៀវស្រោមដៃហើយ...
What did you want to say?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
Who the hell put this mouse food here?
តើនរកណាដាក់អាហារកណ្ដុរនៅទីនេះ?
Those damn mice eat like pigs.
កណ្ដុរអាក្រក់ទាំងនោះស៊ីដូចជ្រូក។
Hey.
ហេ។
What were you going to say?
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
What?
អ្វី?
Want me to buy you more gloves? They cost nothing.
ចង់ឱ្យខ្ញុំទិញស្រោមដៃបន្ថែមទេ? ពួកគេមិនមានតម្លៃទេ។
I'll get you an unlimited supply,
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នកផ្គត់ផ្គង់គ្មានដែនកំណត់
so how about we stop nagging about money?
អញ្ចឹង​ធ្វើ​ម៉េច​យើង​ឈប់​ឈ្លើយ​រឿង​លុយ?
You're a scientist. Gloves, seriously?
អ្នកគឺជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ។ ស្រោមដៃ, ធ្ងន់ធ្ងរ?
Were you born a jerk, Dr. Kang?
កើត​មក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​លោក​បណ្ឌិត កង?
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
What, so a scientist asks, "Why?" Is that such a bad thing?
ដូច្នេះអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រសួរថា "ហេតុអ្វី?" តើនោះជារឿងអាក្រក់មែនទេ?
Isn't "why" the word that should be most frequently used
មិនមែនជា "ហេតុអ្វី" ពាក្យដែលគួរប្រើញឹកញាប់បំផុតនោះទេ។
by a scientist?
ដោយអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ?
Why are you bragging about being rich?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអួតថាជាអ្នកមាន?
For the love of God, why?
ចំពោះ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​ព្រះ ហេតុ​អ្វី?
Come on. Why are you two being like this?
មក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមានសភាពបែបនេះ?
That's what you wanted to tell me?
នោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ?
Yes!
បាទ!
No!
ទេ!
Don't throw them in there.
កុំបោះពួកគេនៅទីនោះ។
The spores could fly around and kill my fruit flies.
ស្ពឺអាចហើរជុំវិញ និងសម្លាប់រុយផ្លែឈើរបស់ខ្ញុំ។
I told you, I sterilized them!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំបានក្រៀវពួកគេហើយ!
Dispose of them in your lab.
បោះចោលពួកវានៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍របស់អ្នក។
This trash bin is for public use.
ធុងសំរាមនេះគឺសម្រាប់ប្រើប្រាស់ជាសាធារណៈ។
I don't care how much money you have.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកមានលុយប៉ុន្មានទេ។
This trash bin doesn't belong to you.
ធុងសំរាមនេះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
It's for the whole planet, got it?
វាគឺសម្រាប់ភពផែនដីទាំងមូល យល់ទេ?
Even if I were drowning in debt,
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ជំពាក់​បំណុល​គេ​ក៏​ដោយ
this trash bin would be
ធុងសំរាមនេះនឹងជា
public property for everyone on Earth, including me, okay?
ទ្រព្យសម្បត្តិសាធារណៈសម្រាប់មនុស្សទាំងអស់នៅលើផែនដី រួមទាំងខ្ញុំផង យល់ព្រមទេ?
She's so damn loud.
នាង​ខ្លាំង​ណាស់។
KOREA SPACE AGENCY
ទីភ្នាក់ងារអវកាសកូរ៉េ
Why is my hand tingling?
ហេតុអ្វីបានជាដៃខ្ញុំញ័រ?
It feels like it's going numb.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាស្ពឹក។
-Tae-hui. -Yeah?
- ការប្រជុំ។ -បាទ?
Can I have this watch someday?
តើខ្ញុំអាចមាននាឡិកានេះនៅថ្ងៃណាមួយបានទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Isn't this supposed to be passed down to the best student?
នេះ​មិន​គួរ​ឲ្យ​សិស្ស​ពូកែ​ទេ?
I'll wear it for a bit, then pass it down to her.
ខ្ញុំនឹងពាក់វាបន្តិច បន្ទាប់មកហុចវាទៅនាង។
Let go of my hand already.
លែងដៃខ្ញុំទៅ។
You're so bossy.
អ្នកពិតជាចៅហ្វាយនាយណាស់។
Eve, what did you eat today?
អេវ៉ា តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីថ្ងៃនេះ?
What? I…
អ្វី? ខ្ញុំ…
I… Well…
ខ្ញុំ… អញ្ចឹង…
I don't remember.
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
What?
អ្វី?
You don't remember your last meal on Earth?
តើអ្នកមិនចាំអាហារចុងក្រោយរបស់អ្នកនៅលើផែនដីទេ?
My mind is blank, Commander.
ចិត្តខ្ញុំទទេ មេបញ្ជាការ។
That's totally normal.
នោះជារឿងធម្មតាទាំងស្រុង។
That's how I was on my first flight.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំនៅលើជើងហោះហើរដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Eve, you worked really hard to get here.
អេវ៉ា អ្នកបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីមកទីនេះ។
Today, just sit back and enjoy.
ថ្ងៃនេះគ្រាន់តែអង្គុយលេងសប្បាយ។
Yes, Commander.
បាទ មេបញ្ជាការ។
Here, take a look.
នៅទីនេះ សូមមើល។
That space suit really suits you.
ឈុតអវកាសនោះពិតជាសាកសមនឹងអ្នក។
Beautiful, right? Don't you think?
ស្អាតមែនទេ? តើអ្នកមិនគិតទេ?
Dong-a, please.
Dong-a សូម
See? I mean it.
ឃើញទេ? ខ្ញុំមានន័យថា។
That idiot doesn't deserve this.
មនុស្សល្ងង់នោះមិនសមនឹងទទួលបានរឿងនេះទេ។
I thought you were going to call Eve.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងហៅទៅអេវ៉ា។
She's not answering. Must be asleep.
នាងមិនឆ្លើយទេ។ ត្រូវតែដេកលក់។
When will you be done with the handover?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ចប់ជាមួយនឹងការប្រគល់?
At this rate, you'll be coming in every day.
ក្នុងអត្រានេះ អ្នកនឹងចូលមកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
I've been here for over three years.
ខ្ញុំបាននៅទីនេះអស់រយៈពេលជាងបីឆ្នាំហើយ។
I need time to say goodbye.
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាដើម្បីនិយាយលា។
I really hate that you're leaving.
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ដែលអ្នកចាកចេញ។
Hi, Ryong.
សួស្តី រីយ៉ុង។
-Go-eun. -I'm sorry.
- Go-eun ។ - ខ្ញុំសុំទោស។
I announced our engagement without talking to you.
ខ្ញុំបានប្រកាសពីការភ្ជាប់ពាក្យរបស់យើងដោយមិននិយាយជាមួយអ្នក។
It must've been a shock.
វាត្រូវតែជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'm a lousy guy.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
Why would you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
You're doing a great job.
អ្នកកំពុងធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។
You managed to do the surgery, and you're doing so well, so why?
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ការ​វះ​កាត់​បាន ហើយ​អ្នក​ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ល្អ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា?
I'm the one who's sorry Kang Kang-su stepped in and took over.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​សុំទោស​ដែល Kang Kang-su ចូល​មក​កាន់​តំណែង។
I'm too embarrassed to face you.
ខ្ញុំខ្មាស់គេពេកក្នុងការប្រឈមមុខនឹងអ្នក។
So, why would you say that?
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
I…
ខ្ញុំ…
I'm not good enough for you.
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
That's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
It's not because of Kang Kang-su, it's because of me.
វាមិនមែនដោយសារតែ Kang Kang-su ទេ គឺដោយសារតែខ្ញុំ។
I…
ខ្ញុំ…
am not getting engaged to you.
ខ្ញុំមិនភ្ជាប់ពាក្យជាមួយអ្នកទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
FLAVORS OF THE MOUNTAIN, SEA, AND SKY
រសជាតិនៃភ្នំ សមុទ្រ និងមេឃ
CLOSED FOR LUNCH TODAY
បិទសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ
I can't do a good reading if I'm hungry.
ខ្ញុំមិនអាចអានបានល្អទេ ប្រសិនបើខ្ញុំឃ្លាន។
Wait.
រង់ចាំ។
Have some water.
មានទឹកខ្លះ។
Unlucky, really unlucky.
សំណាង​ពិត​ជា​សំណាង​អាក្រក់។
This guy is really unlucky.
បុរសម្នាក់នេះពិតជាសំណាងណាស់។
Is he really your son?
តើគាត់ពិតជាកូនប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
-Yes.
- បាទ។ - បាទ។
He is like a solitary pine tree
គាត់ដូចជាដើមស្រល់ទោល។
standing alone on a rock.
ឈរតែម្នាក់ឯងនៅលើថ្ម។
He has no luck with parents,
គាត់គ្មានសំណាងជាមួយឪពុកម្តាយទេ
no luck with money,
គ្មានសំណាងជាមួយលុយ,
and no luck with his career.
ហើយមិនមានសំណាងជាមួយអាជីពរបស់គាត់។
Forget that. Does he have luck with women?
បំភ្លេចរឿងនោះ។ តើគាត់មានសំណាងជាមួយស្ត្រីទេ?
You cut this out.
អ្នកកាត់វាចេញ។
How did he meet someone like her?
ម៉េចបានជួបមនុស្សដូចនាង?
Her lineage has brought her great fortune.
ពូជពង្សរបស់នាងបាននាំមកនូវទ្រព្យសម្បត្តិដ៏អស្ចារ្យរបស់នាង។
She has it all.
នាងមានវាទាំងអស់។
Wow, her face has money written all over it.
អីយ៉ា មុខនាងមានលុយសរសេរពេញហ្នឹង។
Of all the faces I've seen, hers is the most auspicious.
ក្នុងចំណោមមុខទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានឃើញ នាងពិតជាសំណាងបំផុត។
Okay, so her face is auspicious.
មិនអីទេ មុខរបស់នាងស្អាតណាស់។
Are you saying they don't suit each other?
អ្នក​ថា​មិន​សម​នឹង​គ្នា?
No.
ទេ
They'll have a happy marriage.
ពួកគេនឹងមានអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏រីករាយ។
He marries her, and everything she has becomes his.
គាត់រៀបការជាមួយនាង ហើយអ្វីៗទាំងអស់ដែលនាងបានក្លាយជារបស់គាត់។
A match made in heaven.
ការប្រកួតធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌។
A match that happens once in a thousand years.
ការប្រកួតដែលកើតឡើងម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ។
-Wow, a thousand years. -It all becomes his.
- អីយ៉ា មួយពាន់ឆ្នាំ។ - វាទាំងអស់ក្លាយជារបស់គាត់។
Forget a hundred.
ភ្លេចមួយរយ។
So what you're saying is, they don't suit each other,
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺពួកគេមិនសមនឹងគ្នាទេ
but they'll be happily married?
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងរៀបការដោយសុភមង្គល?
Are you saying our son will be respected and get to call the shots?
ឯង​ថា​កូន​ប្រុស​របស់​យើង​នឹង​ត្រូវ​គេ​គោរព ហើយ​ត្រូវ​គេ​ហៅ​បាញ់?
He's already calling the shots.
គាត់កំពុងហៅការបាញ់ប្រហាររួចហើយ។
She's more into him.
នាងកាន់តែចូលទៅក្នុងគាត់។
-Thank you. -Thank you so much.
- សូមអរគុណ។ - អរគុណច្រើន
So, which of you is his mom?
ដូច្នេះ តើអ្នកណាជាម្តាយរបស់គាត់?
You're the fortune teller. Take a guess.
អ្នកគឺជាគ្រូទាយ។ ស្មាន។
That's easy. Only one of you has had a baby.
នោះជាការងាយស្រួល។ អ្នក​មាន​តែ​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​មាន​កូន។
Did you get through to the space station?
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ស្ថានីយអវកាសទេ?
I'm not good enough for you.
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
I…
ខ្ញុំ…
am not getting engaged to you.
ខ្ញុំមិនភ្ជាប់ពាក្យជាមួយអ្នកទេ។
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
You go first.
អ្នកទៅមុន។
Get in.
ចូល។
What floor?
តើជាន់អ្វី?
You need to press the button.
អ្នកត្រូវចុចប៊ូតុង។
Are you expecting me to press it?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងចុចវាទេ?
I said, what floor?
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា តើ​ជាន់​ណា?
I made a mistake yesterday. I'm sorry.
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសកាលពីម្សិលមិញ។ ខ្ញុំសុំទោស។
Ryong and I will spend the rest of our lives trying to make it up to you.
រីយ៉ុង និងខ្ញុំនឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់យើង ព្យាយាមធ្វើវាតាមអ្នក។
Ryong feels the same way.
Ryong មានអារម្មណ៍ដូចគ្នា
You liked Kang-su too.
អ្នកក៏ចូលចិត្ត Kang-su ដែរ។
You liked him, but now you hate his guts.
អ្នក​ចូល​ចិត្ត​គាត់ ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ស្អប់​ចិត្ត​របស់​គាត់។
Over time, you'll hate Ryong too.
យូរៗទៅ អ្នកនឹងស្អប់ Ryong ផងដែរ។
Ryong doesn't like you as much as you like him.
Ryong មិនចូលចិត្តអ្នកដូចអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ។
-I know. -You do?
- ខ្ញុំដឹង។ - អ្នកធ្វើ?
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
What could you possibly lack? Are you missing a nostril?
តើអ្នកអាចខ្វះអ្វីខ្លះ? បាត់រន្ធច្រមុះមែនទេ?
Are you missing an eye?
តើអ្នកបាត់ភ្នែកទេ?
Why isn't the daughter of Choi Jae-ryong being showered with love?
ហេតុអ្វីបានជាកូនស្រី Choi Jae-ryong មិនត្រូវបានងូតទឹកដោយក្តីស្រលាញ់?
Why is she clinging to a man?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅជាប់នឹងបុរស?
You think I like Kang-su because of his deep pockets?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចូលចិត្ត Kang-su ដោយសារតែហោប៉ៅជ្រៅរបស់គាត់?
It's because his feelings for you
វាគឺដោយសារតែអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះអ្នក។
are much deeper than Ryong's.
គឺជ្រៅជាងរីយ៉ុង។
Kang-su stole the eggs and sperm to bring Ryong down.
Kang-su បានលួចស៊ុត និងមេជីវិតឈ្មោល ដើម្បីនាំយក Ryong ចុះ។
He's trying to show off, but he's got nothing to show.
គាត់កំពុងព្យាយាមបង្ហាញ ប៉ុន្តែគាត់មិនមានអ្វីត្រូវបង្ហាញទេ។
He's never going to pull it off.
គាត់នឹងមិនដែលដកវាចេញទេ។
-One last breath. Can the father help too? -Yes.
- ដង្ហើមចុងក្រោយ។ តើឪពុកអាចជួយបានទេ? - បាទ។
Last one, breathe.
ចុងក្រោយ ដកដង្ហើម។
Breathe.
ដកដង្ហើម។
-Congratulations. -Thank you.
- អបអរសាទរ។ - សូមអរគុណ។
You're parents now.
អ្នកគឺជាឪពុកម្តាយឥឡូវនេះ។
Dr. Jeon.
លោកបណ្ឌិត Jeon ។
Have you heard from Dr. Gong? Is everything okay?
តើអ្នកបានឮពីលោកបណ្ឌិត គង់ ទេ? អ្វីៗមិនអីទេ?
Oh, I meant to get in touch with you.
អូ ខ្ញុំចង់ទាក់ទងជាមួយអ្នក។
I had a lot of deliveries scheduled.
ខ្ញុំមានការដឹកជញ្ជូនច្រើនតាមកាលវិភាគ។
Ryong is fine, and he successfully retrieved the eggs.
រីយ៉ុងមិនអីទេ ហើយគាត់បានយកស៊ុតមកវិញដោយជោគជ័យ។
He pulled it off without anyone catching on.
គាត់បានដកវាចេញដោយគ្មាននរណាម្នាក់ចាប់។
Then Dr. Gong can work on the procedure too.
បន្ទាប់មក លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gong អាចធ្វើការលើនីតិវិធីផងដែរ។
What a relief.
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
Have you had lunch?
តើអ្នកបានទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?
I knew it, you haven't eaten again. Let's grab lunch.
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ អ្នក​មិន​បាន​ញ៉ាំ​ទៀត​ទេ។ តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
Ryong almost died trying to get them back.
Ryong ស្ទើរតែស្លាប់ដោយព្យាយាមយកពួកគេមកវិញ។
He risked his life, so you need to eat properly.
គាត់បានប្រថុយជីវិតរបស់គាត់ដូច្នេះអ្នកត្រូវញ៉ាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
You're right. Let's go.
អ្នកនិយាយត្រូវ។ តោះទៅ។
I hope Ryong succeeds and brings Kang Kang-su down a peg.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Ryong ទទួលបានជោគជ័យ ហើយនាំ Kang Kang-su ចុះក្រោម។
I trust Dr. Gong.
ខ្ញុំជឿជាក់លើលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gong ។
I know he'll get the job done.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងបញ្ចប់ការងារ។
I need you to come with me. Chairman Choi is asking for you.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។ លោកប្រធាន Choi កំពុងសួររកអ្នក។
RESTRICTED AREA
តំបន់ហាមឃាត់
For it to be a pregnancy, the fertilized egg must look like this.
ដើម្បីឱ្យវាមានផ្ទៃពោះ ស៊ុតបង្កកំណើតត្រូវតែមើលទៅដូចនេះ។
I got a message saying that
ខ្ញុំបានទទួលសារមួយដែលនិយាយថា
six of the seven eggs Dr. Kang worked on were fertilized.
ស៊ុតប្រាំមួយក្នុងចំនោមស៊ុតទាំងប្រាំពីរដែលលោកបណ្ឌិត Kang ធ្វើការលើត្រូវបានជីជាតិ។
Six of them are pregnancies?
ប្រាំមួយនាក់នៃពួកគេមានផ្ទៃពោះ?
Yes, sir.
បាទ។
We've never had a successful fertilization here. Congratulations.
យើងមិនដែលមានការបង្កកំណើតជោគជ័យនៅទីនេះទេ។ សូមអបអរសាទរ។
If the last one fertilizes too, won't that make seven?
បើ​ជី​ចុង​ក្រោយ​ក៏​មិន​បង្កើត​ប្រាំពីរ​ដែរ​ឬ?
Kang-su's the man.
Kang-su គឺជាបុរស។
I knew he could pull it off.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់អាចដកវាបាន។
See, Go-eun? I told you Kang-su could do it.
ឃើញ Go-eun ទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា Kang-su អាចធ្វើបាន។
Ryong couldn't do it even after multiple attempts,
Ryong មិនអាចធ្វើវាបានសូម្បីតែបន្ទាប់ពីការព្យាយាមជាច្រើនដង
but Kang-su did it on his first try.
ប៉ុន្តែ Kang-su បាន​ធ្វើ​វា​នៅ​ពេល​ព្យាយាម​លើក​ដំបូង​របស់​គាត់។
Do you still think you're right?
តើអ្នកនៅតែគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវទេ?
Hey, send me pictures of my grandchildren.
ហេ ផ្ញើរូបភាពចៅៗមកខ្ញុំ។
Pardon?
អត់ទោស?
Forget those pictures of other people's fertilized eggs.
បំភ្លេចរូបភាពនៃស៊ុតបង្កកំណើតរបស់អ្នកដទៃ។
I want pictures of my grandchildren. The ones my son and my daughter-in-law
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​រូបភាព​របស់​ចៅ​របស់​ខ្ញុំ​។ កូន​ខ្ញុំ​និង​កូន​ប្រសា​ខ្ញុំ
are going to have.
នឹងមាន។
Oh, right. I'll pass the request along to Dr. Kang.
បាទ។ ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​សំណើ​ទៅ​លោក​បណ្ឌិត កង។
Now, we freeze them, ship them back to Earth,
ឥឡូវនេះ យើងបង្កកពួកគេ បញ្ជូនពួកគេត្រឡប់ទៅផែនដីវិញ
and then implant them in my daughter-in-law, correct?
រួច​ដាក់​កូន​ប្រសា​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
So, it's all finished now, isn't it? We're done, right?
អញ្ចឹងវាចប់សព្វគ្រប់ហើយ មែនទេ? យើងរួចរាល់ហើយមែនទេ?
How do you feel, Min-jeong?
Min-jeong តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
Given that you were upset with me for changing your primary doctor
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​សប្បាយចិត្ត​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ចំពោះ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​វេជ្ជបណ្ឌិត​បឋម​របស់​អ្នក។
without your consent,
ដោយគ្មានការយល់ព្រមរបស់អ្នក,
I'm going to ask for your approval in front of everyone.
ខ្ញុំនឹងសុំការយល់ព្រមពីអ្នកនៅចំពោះមុខអ្នកគ្រប់គ្នា។
You said you were the mother, right?
អ្នកថាអ្នកជាម្តាយមែនទេ?
You said you were in charge?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកទទួលខុសត្រូវ?
You said you'd make the decisions?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្ត?
So, what do you say? Should we tell Kang-su to stop?
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយអ្វី? តើយើងគួរប្រាប់ Kang-su ឱ្យឈប់ទេ?
You decide.
អ្នកសម្រេចចិត្ត។
Are you going to reject what Kang-su has achieved?
តើអ្នកនឹងបដិសេធអ្វីដែល Kang-su សម្រេចបាន?
Answer me.
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
If you say you want to continue, we will.
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់បន្តយើងនឹង។
Otherwise, I'll tell him to stop.
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ឱ្យឈប់។
Should we continue?
តើយើងគួរបន្តទេ?
Have they developed into morulas?
តើពួកគេបានអភិវឌ្ឍទៅជា morulas ទេ?
Min-jeong.
មីនជុង។
Morulas?
ម៉ូរូឡា?
Once a fertilized egg has divided into 16 cells,
នៅពេលដែលស៊ុតបង្កកំណើតបានបែងចែកជា 16 កោសិកា។
it is then called a morula.
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានគេហៅថា morula ។
At this stage, it can implant in the uterus.
នៅដំណាក់កាលនេះ វាអាចផ្សាំក្នុងស្បូនបាន។
When does that happen?
តើវាកើតឡើងនៅពេលណា?
It could happen as early as tonight.
វា​អាច​នឹង​កើត​ឡើង​នៅ​ដើម​យប់​នេះ។
What do you want to do?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
Still going to insist on Ryong?
នៅតែទៅទទូចលើ Ryong?
Should we turn off the incubator?
តើយើងគួរបិទឧបករណ៍ភ្ញាស់ទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Father.
ឪពុក។
It's done.
វារួចរាល់ហើយ។
Go-eun, it's over.
Go-eun វាចប់ហើយ។
What time is it there? Isn't it morning?
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ? ព្រឹកមែនទេ?
GONG RYONG'S 5TH DAY
ថ្ងៃទី 5 របស់ GONG RYONG
You're really not going to say anything?
អ្នកពិតជានឹងមិននិយាយអ្វីទេ?
You're not going to ask to split the money or anything?
ឯង​មិន​ទៅ​សុំ​ចែក​លុយ​ឬ​អ្វី​ទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
You said, "No questions asked."
អ្នកបាននិយាយថា "គ្មានសំណួរទេ"
What is it you need my help with?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្វី?
You don't want me to ask or question you about it,
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំសួរ ឬសួរអ្នកអំពីវាទេ
and just do as you say.
ហើយធ្វើដូចដែលអ្នកនិយាយ។
What on earth is it?
តើវាជាអ្វីនៅលើផែនដី?
What, do you really want me to kill someone?
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំសម្លាប់នរណាម្នាក់មែនទេ?
I can't do it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
I'm going to turn myself in to Dr. Kang.
ខ្ញុំ​នឹង​បង្វែរ​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​រក​លោក​បណ្ឌិត កង។
It's the opposite.
វាផ្ទុយពីនេះ។
I want you to save someone, the same way we saved that mouse.
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ជួយ​សង្គ្រោះ​អ្នក​ណា​ម្នាក់ តាម​វិធី​ដែល​យើង​បាន​សង្គ្រោះ​កណ្ដុរ​នោះ។
Tell me what it is right now.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលឥឡូវនេះ។
It's simple.
វាសាមញ្ញ។
All you have to do is hold my legs.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺកាន់ជើងរបស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Sueños húmedos,
\\an8} សុបិន្តសើម,
cabalgata caliente…
ជិះក្តៅ…
Dirty confessions.
ការសារភាពកខ្វក់។
Morning.
ព្រឹក។
Yeah.
បាទ។
That sucks
អាហ្នឹង
having to do this every day, every morning.
ត្រូវធ្វើបែបនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ រាល់ព្រឹក។
Yeah, I'm sick of it too, man.
មែនហើយ ខ្ញុំក៏ឈឺដែរ
I…
ខ្ញុំ…
I miss my wife.
ខ្ញុំនឹកប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
I miss my home.
ខ្ញុំនឹកផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
You said you wanted to get a new house, right?
អ្នក​ថា​ចង់​បាន​ផ្ទះ​ថ្មី​មែន​ទេ?
Yeah. I mean, I want to.
បាទ។ ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំចង់។
Then you will need
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវការ
money, right?
លុយមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
Yeah?
បាទ?
Okay.
មិនអីទេ។
KING OF MONEY
ស្តេចប្រាក់
How's Male Mouse 1's mate back on Earth doing?
តើ​មិត្ត​រួម​កណ្ដុរ​ប្រុស ១ ត្រឡប់​មក​ផែនដី​វិញ​យ៉ាង​ម៉េច?
His mate
គូរបស់គាត់។
is eating, sleeping, and playing well. She's doing great.
គឺញ៉ាំ គេង និងលេងបានល្អ។ នាងធ្វើបានល្អណាស់។
Her coat shines. She's also chubby and pretty.
អាវធំរបស់នាងភ្លឺ។ នាង​ក៏​ឡូយ ហើយ​ស្អាត​ទៀត​ផង។
Male Mouse 1 had the best appetite and libido
Male Mouse 1 មានចំណង់អាហារ និងចំណង់ផ្លូវភេទល្អបំផុត
of any mouse on Earth.
កណ្តុរណាមួយនៅលើផែនដី។
He had the strongest sperm. He was truly exceptional.
គាត់មានមេជីវិតឈ្មោលខ្លាំងបំផុត។ គាត់ពិតជាពិសេសណាស់។
That's why he went to space.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានទៅអវកាស។
I have no idea how he'll ever recover.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើគាត់នឹងជាសះស្បើយដោយរបៀបណាទេ។
Where's Chief Kang?
នាយ កេង នៅឯណា?
She's not in yet.
នាងមិនទាន់ចូលទេ។
Really?
ពិតជា?
Who could be calling?
តើអ្នកណាអាចហៅបាន?
I wonder who it is.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជានរណា។
Maybe it's something urgent.
ប្រហែលជាវាជារឿងបន្ទាន់។
Looks like they hung up.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ពួក​គេ​បាន​ព្យួរ។
Dong-a, hang on a second.
Dong-a, ព្យួរមួយវិនាទី។
You can call them later.
អ្នកអាចហៅពួកគេនៅពេលក្រោយ។
That tickles!
ញាក់សាច់!
Stop it. Hang on. Time out.
បញ្ឈប់វា។ រង់ចាំ។ អស់ពេលហើយ។
I heard rumors that you were into Eve.
ខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាមថាអ្នកចូលទៅក្នុងអេវ៉ា។
Did I hear wrong?
តើខ្ញុំឮខុសទេ?
It's true?
វាជាការពិត?
No.
ទេ
I don't think Eve is interested in men.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អេវ៉ា​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​បុរស​ទេ។
She doesn't seem to be dating anyone.
នាង​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​បាន​ណាត់​ជួប​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ។
Applying to go away for a year says it all.
ដាក់ពាក្យ​ទៅ​បាត់​មួយ​ឆ្នាំ​និយាយ​ទាំង​អស់។
Eve doesn't know much about men.
អេវ៉ាមិនដឹងច្រើនអំពីបុរសទេ។
Cut it out.
កាត់វាចេញ។
Aren't you going to go to work? Stop it, come on.
តើអ្នកមិនទៅធ្វើការទេឬ? ឈប់សិន មក។
Come on, stop.
មក ឈប់។
Where's the bottle of liquor? Where did you hide it?
ដបស្រានៅឯណា? តើអ្នកលាក់វានៅឯណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You're always lying.
អ្នកតែងតែកុហក។
Why do all men do that?
ហេតុអ្វីបានជាបុរសទាំងអស់ធ្វើដូច្នេះ?
I have nothing more to say.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
This liar is going to leave now.
អ្នកកុហកនេះនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
They're worse than animals.
ពួកវាអាក្រក់ជាងសត្វទៅទៀត។
Men who betray women are absolute trash.
បុរស​ក្បត់​ស្រី​ជា​សំរាម​ដាច់​ខាត។
They're foul and repulsive.
ពួក​គេ​អាក្រក់ និង​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម។
They make me sick to my stomach.
ពួកគេធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្រពះ។
What?
អ្វី?
We've been here for how long?
តើ​យើង​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
When their partner is out of sight,
នៅពេលដែលដៃគូរបស់ពួកគេមើលមិនឃើញ។
do men just toss aside their faith, loyalty, and trust?
តើ​មនុស្ស​ប្រុស​គ្រាន់​តែ​បោះ​បង់​ចោល​ជំនឿ ភក្ដីភាព និង​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​ខ្លួន​ឬ?
Are they just mammals that throw everything away
តើពួកវាគ្រាន់តែជាថនិកសត្វដែលបោះចោលអ្វីៗទាំងអស់។
when they take off their pants?
ពេល​គេ​ដោះ​ខោ?
Do men just like any woman they meet?
មនុស្សប្រុសដូចនារីណាដែលជួប?
Please stop.
សូមឈប់។
I get it, okay?
ខ្ញុំយល់ហើយមែនទេ?
Turning me down is one thing,
ការ​បង្វែរ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជា​រឿង​មួយ
but aren't you being a little harsh?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនឃោរឃៅបន្តិចទេ?
Do you actually want to see me die of embarrassment?
តើអ្នកពិតជាចង់ឃើញខ្ញុំស្លាប់ដោយភាពអាម៉ាស់មែនទេ?
Should I show you how to die in space from humiliation?
តើខ្ញុំគួរបង្ហាញអ្នកពីរបៀបស្លាប់ក្នុងលំហដោយភាពអាម៉ាស់?
Being classified as a mammal alongside men
ត្រូវបានចាត់ថ្នាក់ថាជាថនិកសត្វជាមួយបុរស
is absolutely mortifying for me.
គឺពិតជាគួរឱ្យសោកស្តាយសម្រាប់ខ្ញុំ។
That's all.
នោះហើយជាទាំងអស់។
Yes, I am a mammal!
បាទ ខ្ញុំជាថនិកសត្វ!
What?
អ្វី?
CHIEF KANG TAE-HUI
នាយក KANG TAE-HUI
Seriously…
ធ្ងន់ធ្ងរ…
Hi.
សួស្តី
Hey, you called.
ហេ អ្នកបានហៅ។
What's up?
មានរឿងអី?
Is something wrong? Why did you call?
មាន​អ្វី​ខុស? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ?
I think there's booze onboard.
ខ្ញុំគិតថាមានស្រានៅលើយន្តហោះ។
At the space station?
នៅស្ថានីយ៍អវកាស?
Who's the culprit?
តើ​នរណា​ជា​ពិរុទ្ធជន?
Do you think Mr. Gong took it up there?
តើ​លោក​គិត​ថា​លោក Gong បាន​យក​វា​ទៅ​ទីនោះ​ទេ?
Is it soju?
តើវាជាសូជូ?
Whisky? Cognac?
វីស្គី? កូញ៉ាក់?
Lee Seung-jun…
លោក Lee Seung-jun...
It's Santi, right?
គឺ Santi មែនទេ?
I haven't found the bottle. They're denying it.
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញដបទេ។ ពួកគេកំពុងបដិសេធ។
When I wanted to install a camera in every module,
នៅពេលដែលខ្ញុំចង់ដំឡើងកាមេរ៉ានៅគ្រប់ម៉ូឌុល។
they complained about their human rights. Now I know why.
ពួកគេបានត្អូញត្អែរអំពីសិទ្ធិមនុស្សរបស់ពួកគេ។ ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុ។
Do whatever it takes to find evidence, okay?
ធ្វើ​អ្វី​ក៏ដោយ​ដែល​វា​ត្រូវការ​ដើម្បី​រក​ភស្តុតាង​?
If you can't control them from the start, the entire year will be hell.
បើ​អ្នក​មិន​អាច​គ្រប់​គ្រង​ពួក​វា​តាំង​ពី​ដើម​ទេ នោះ​ពេញ​មួយ​ឆ្នាំ​នឹង​ធ្លាក់​នរក។
If they conduct experiments in secret,
ប្រសិនបើពួកគេធ្វើការពិសោធន៍ដោយសម្ងាត់។
disobey orders, shift the blame onto others,
មិនស្តាប់បង្គាប់ បង្វែរការស្តីបន្ទោសទៅអ្នកដទៃ
and ignore the manual, it will quickly become chaos.
ហើយមិនអើពើនឹងសៀវភៅដៃ វានឹងក្លាយទៅជាភាពវឹកវរយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Let me tell you, when I first took command,
ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា កាល​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បញ្ជា​ដំបូង
I caught someone drinking alcohol they had hidden.
ខ្ញុំ​ចាប់​បាន​អ្នក​ផឹក​ស្រា​ដែល​គេ​លាក់។
Sometimes, the experienced ones
ពេលខ្លះអ្នកដែលមានបទពិសោធន៍
think they have the right to overstep boundaries.
គិតថាពួកគេមានសិទ្ធិហួសព្រំដែន។
In cases like that, don't hesitate. Report it immediately.
ក្នុងករណីបែបនេះ សូមកុំស្ទាក់ស្ទើរ។ រាយការណ៍ភ្លាមៗ។
After they were disciplined, had their pay cut,
ក្រោយ​ពី​គេ​ដាក់​វិន័យ​រួច ត្រូវ​កាត់​ប្រាក់​ខែ
and were passed over for promotions, they fell in line real quick.
ហើយ​ត្រូវ​បាន​ឆ្លង​កាត់​សម្រាប់​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ ពួកគេ​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​យ៉ាង​រហ័ស។
After that, being commander was a piece of cake.
បន្ទាប់​មក​ការ​ធ្វើ​ជា​មេ​បញ្ជាការ​គឺ​ជា​នំ​មួយ​ដុំ។
Right.
ត្រូវហើយ។
They obviously hid it in the observation module.
ពួកគេច្បាស់ជាលាក់វានៅក្នុងម៉ូឌុលសង្កេត។
Search every inch of it.
ស្វែងរកគ្រប់អ៊ីញរបស់វា។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
What? Mammal?
អ្វី? ថនិកសត្វ?
What was that about?
តើនោះជាអ្វីអំពីអ្វី?
DR. NA MIN-JEONG
បណ្ឌិត NA MIN-JEONG
Hi, Dr. Na.
សួស្តីលោកបណ្ឌិត ដូច្នេះ។
I have the eggs and sperm, and I found an incubator.
ខ្ញុំមានពង និងមេជីវិតឈ្មោល ហើយខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងភ្ញាស់។
If I work on it tonight, they should be morulas by the time I leave.
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​នៅ​យប់​នេះ ពួក​គេ​គួរ​តែ​ជា​មនុស្ស​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចាកចេញ។
Don't worry. You just take care of your health.
កុំបារម្ភ។ អ្នកគ្រាន់តែថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
Don't do it.
កុំធ្វើវា។
What?
អ្វី?
Dr. Kang Kang-su can take over.
លោកបណ្ឌិត Kang Kang-su អាចកាន់កាប់បាន។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I changed my mind.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
If you get caught, you'll be in danger.
បើចាប់បាន អ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
Don't worry about me. I can get this done.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
If you get caught,
ប្រសិនបើអ្នកចាប់បាន,
it could jeopardize Dr. Kang's work.
វា​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​ប៉ះពាល់​ដល់​ការងារ​របស់​លោក​បណ្ឌិត Kang។
I've got to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Wait, Dr. Na?
ចាំលោកបណ្ឌិត រួចហើយ?
DR. GONG RYONG
\\an8}DR. GONG RYONG
MISSED CALL
ខកខានការហៅទូរសព្ទ
I want to go home.
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
Yes!
បាទ!
KANG KANG-SU
KANG-SU នេះ។
Hey, Kang-su.
ខេងស៊ូ។
Sir, this is going to make you happy.
លោកម្ចាស់ នេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
All seven of them
ពួកគេទាំងប្រាំពីរ
have undergone cell division and developed into morulas.
បានឆ្លងកាត់ការបែងចែកកោសិកា និងអភិវឌ្ឍទៅជា morulas ។
They are ready to be implanted.
ពួកគេបានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីផ្សាំ។
It's done.
វារួចរាល់ហើយ។
Now we just have to freeze them and take them back to Earth.
ឥឡូវនេះ យើងគ្រាន់តែបង្កកពួកវា ហើយយកវាមកផែនដីវិញ។
Congratulations, sir.
សូមអបអរសាទរលោក។
Lee!
លី!
Yes, sir.
បាទ។
I want you to take a picture of my grandchildren right now.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកថតរូបចៅរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Take their picture and send them to me immediately.
ថត​រូប​គេ​ផ្ញើ​មក​ខ្ញុំ​ភ្លាម។
I'm sorry?
ខ្ញុំសុំទោស?
I have to be the first to see my grandchildren.
ខ្ញុំត្រូវតែជាមនុស្សដំបូងដែលឃើញចៅរបស់ខ្ញុំ។
Do it right now!
ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
We did it. It's done.
យើងបានធ្វើវា។ វារួចរាល់ហើយ។
Yes, sir. Please give me a second.
បាទ។ សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​វិនាទី។
From one to seven, don't leave a single one out.
ពីមួយទៅប្រាំពីរ កុំទុកមួយចេញ។
Do it now!
ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
-Gather everyone. -Yes, sir.
- ប្រមូលផ្តុំទាំងអស់គ្នា។ - បាទ លោក។
-Sir. -Chairman Choi, you're here.
- លោក។ -ប្រធាន ឆយ អ្នកនៅទីនេះ។
Who wants some fried chicken?
អ្នកណាខ្លះចង់បានមាន់បំពងខ្លះ?
The first one…
ទីមួយ…
A son.
កូនប្រុសម្នាក់។
The second…
ទីពីរ…
A daughter.
កូនស្រីម្នាក់។
Where is Santi?
Santi នៅឯណា?
Is he in the observation module?
តើគាត់ស្ថិតនៅក្នុងម៉ូឌុលសង្កេតទេ?
He's not there.
គាត់មិននៅទីនោះទេ។
Then he's in the observation module.
បន្ទាប់មកគាត់នៅក្នុងម៉ូឌុលសង្កេត។
You lie every time you open your mouth.
អ្នកកុហករាល់ពេលដែលអ្នកបើកមាត់របស់អ្នក។
I told you, I drank it by myself.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំបានផឹកវាដោយខ្លួនឯង។
He should be collecting a sample right about now.
គាត់គួរតែប្រមូលគំរូមួយឥឡូវនេះ។
Let's see if I'm right.
ចាំមើលថាខ្ញុំនិយាយត្រូវឬអត់?
The sixth is a daughter.
ទីប្រាំមួយគឺជាកូនស្រី។
And the youngest is a son.
ហើយកូនពៅគឺជាកូនប្រុស។
Santi!
មានអារម្មណ៍!
Commander.
មេបញ្ជាការ។
Santi.
មានអារម្មណ៍
Commander, I'm the only one you need to punish.
លោក​មេ​បញ្ជាការ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ដាក់​ទោស។
Santi doesn't know anything, I swear.
Santi មិនដឹងអ្វីទេខ្ញុំស្បថ។
He's done already?
គាត់បានរួចរាល់ហើយ?
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
Come on, Commander.
សូមអញ្ជើញមកលោកមេបញ្ជាការ។
Sir, I finished taking their pictures.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការថតរូបរបស់ពួកគេ។
I'm sending you pictures of all seven of your grandchildren right now.
ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្ញើ​រូប​ចៅ​ទាំង​ប្រាំពីរ​របស់​អ្នក​មក​ឥឡូវ​នេះ។
I did it.
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
I told you, Santi has no idea. He's innocent.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា Santi មិនដឹងទេ។ គាត់គ្មានកំហុសទេ។
Stop lying, and stop following me.
ឈប់កុហកហើយឈប់តាមខ្ញុំទៅ។
Is Santi here?
តើ Santi នៅទីនេះទេ?
Santi? Why?
សន្តិភាព? ហេតុអ្វី?
Dr. Kang, are you hiding Santi here?
លោកបណ្ឌិត គង់ លាក់ សន្តិភាព នៅទីនេះទេ?
Dr. Kang.
លោកបណ្ឌិត កង.
I think they were drinking together.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេផឹកជាមួយគ្នា។
Wait.
រង់ចាំ។
These are the wrong settings.
ទាំងនេះគឺជាការកំណត់ខុស។
It's set to 37 degrees, 5% oxygen.
វាត្រូវបានកំណត់ទៅ 37 ដឺក្រេ 5% អុកស៊ីសែន។
Won't the fruit flies die from the heat?
តើរុយផ្លែឈើមិនស្លាប់ដោយសារកំដៅទេ?
I'm doing a cell comparison.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការប្រៀបធៀបកោសិកា។
I'm simultaneously investigating both damaged human genes
ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតក្នុងពេលដំណាលគ្នានូវហ្សែនរបស់មនុស្សដែលខូចទាំងពីរ
and aging fruit fly genes.
និងហ្សែនរុយផ្លែឈើចាស់។
Wait, didn't we agree to share that information last time?
រង់ចាំ តើយើងមិនយល់ព្រមក្នុងការចែករំលែកព័ត៌មាននោះកាលពីលើកមុនទេ?
Why are you looking for Santi here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរក Santi នៅទីនេះ?
Isn't this…
តើនេះមែនទេ…
What is that picture?
តើរូបភាពនោះជាអ្វី?
Isn't it obvious?
ច្បាស់អត់?
It's an image of a fruit fly embryo undergoing cell division.
វាជារូបភាពនៃអំប្រ៊ីយ៉ុងរុយផ្លែឈើដែលកំពុងដំណើរការការបែងចែកកោសិកា។
The scale indicates a measurement of 0.2 mm.
មាត្រដ្ឋានបង្ហាញពីរង្វាស់ 0.2 ម។
At 0.2 mm, that's more the size of a human embryo…
នៅ 0.2 មីលីម៉ែត្រ នោះជាទំហំរបស់អំប្រ៊ីយ៉ុងរបស់មនុស្ស...
Is that a morula?
តើនោះជា morula មែនទេ?
A morula?
Morel?
-Why is there a morula-- -Commander.
- ហេតុអ្វីបានជាមាន morula មួយ - - មេបញ្ជាការ។
Did you fertilize that here?
តើអ្នកបានជីនៅទីនោះទេ?
You've been lying to us, pretending to work on fruit flies.
អ្នក​បាន​កុហក​យើង ដោយ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ធ្វើ​ការ​លើ​រុយ​ផ្លែ។
You set the incubator to 37 degrees and 5% oxygen
អ្នកកំណត់កន្លែងភ្ញាស់ដល់ ៣៧ ដឺក្រេ និងអុកស៊ីសែន ៥%
to culture human cells?
ដើម្បីបណ្តុះកោសិកាមនុស្ស?
Commander, wait a minute, that--
មេទ័ព ចាំបន្តិច ថា...
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
Dr. Kang.
លោកបណ្ឌិត កង.
Until now, no human egg has ever been sent into space.
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ ស៊ុត​មនុស្ស​មិន​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​ក្នុង​លំហ​នោះ​ទេ។
Because it's forbidden.
ដោយសារតែវាត្រូវបានហាមឃាត់។
It's wrong to experiment on humans, correct?
ពិសោធន៍លើមនុស្សខុសមែនទេ?
You of all people know what we do to mice and fruit flies.
អ្នករាល់គ្នាដឹងពីអ្វីដែលយើងធ្វើចំពោះសត្វកណ្ដុរ និងរុយផ្លែឈើ។
How could you do this with human sperm and eggs…
ធ្វើ​បែប​នេះ​ជាមួយ​មេ​ជីវិត​មនុស្ស និង​ស៊ុត​ដោយ​របៀប​ណា?
You know it's against space law,
អ្នកដឹងថាវាផ្ទុយនឹងច្បាប់អវកាស
so how could you perform an ICSI?
ដូច្នេះតើអ្នកអាចអនុវត្ត ICSI យ៉ាងដូចម្តេច?
Dr. Kang, have you lost it?
បណ្ឌិត ខេង បាត់ហើយឬនៅ?
Do you think this is no different from our countless other experiments?
តើអ្នកគិតថានេះមិនខុសពីការពិសោធន៍រាប់មិនអស់របស់យើងទេ?
You know why this is banned.
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានហាមឃាត់។
How could you even think about
តើអ្នកអាចគិតយ៉ាងម៉េចបាន?
creating a human being at a space station?
បង្កើតមនុស្សនៅស្ថានីយ៍អវកាស?
Eve, calm down.
អេវ៉ា ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
Open that door.
បើកទ្វារនោះ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Open it now.
បើកវាឥឡូវនេះ។
Open the incubator door this instant.
បើកទ្វារកន្លែងភ្ញាស់ភ្លាមៗ។
Open the incubator door before I bust it open.
បើក​ទ្វារ​កន្លែង​ភ្ញាស់​មុន​នឹង​ខ្ញុំ​បើក​វា​ចេញ។
Open it before I blow the door off, you bastard!
បើក​វា​មុន​នឹង​ខ្ញុំ​ផ្លុំ​ទ្វារ​ចេញ​, សត្វ​តិរច្ឆាន​!
GUEST APPEARANCE BY BAIK JI-WON
រូបរាងភ្ញៀវដោយ BAIK JI-WON
WHEN THE STARS GOSSIP
នៅពេលផ្កាយនិយាយដើម
Just how did you bring the eggs to the space station?
តើអ្នកបានយកស៊ុត ទៅស្ថានីយអវកាសដោយរបៀបណា?
-Did you get caught? -I'm sorry.
- តើអ្នកត្រូវបានចាប់ទេ? - ខ្ញុំសុំទោស។
He's probably over his mate back on Earth by now.
គាត់ប្រហែលជាលើសគូរបស់គាត់ នៅលើផែនដីហើយឥឡូវនេះ។
I have to succeed tonight, no matter what.
ខ្ញុំត្រូវតែជោគជ័យនៅយប់នេះ ទោះជាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
Ryong will listen to you.
Ryong នឹងស្តាប់អ្នក។
We should give up.
យើងគួរតែបោះបង់។
I'll turn a blind eye to the lottery ticket,
ខ្ញុំនឹងបិទភ្នែកមើលសំបុត្រឆ្នោត
if you guys will turn a blind eye to what I'm about to do.
ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងបិទភ្នែកមើល អ្វីដែលខ្ញុំហៀបនឹងធ្វើ។
Facing those risks
ប្រឈមមុខនឹងហានិភ័យទាំងនោះ
is the fate this life-form was born with.
គឺជាជោគវាសនានៃទម្រង់ជីវិតនេះបានកើតមក។
This is all a result of my negligence.
ទាំងអស់នេះគឺជាលទ្ធផលនៃការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ។
I will take responsibility and step down.
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ ហើយចុះចេញពីតំណែង។
Subtitle translation by: Erica Lee
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Erica Lee